1. Presentación Sin diapositivas. Cuando leí que había que poner muchas imágenes...
2. Cuántos han hecho programas de accesibilidad? manita! Mi aplicación.
3. ¿Cómo me ayuda la tecnología? Ordenador, VS Studio, móvil
4. ¿El día a día: GPS, luces de casa, colores, organizador de ropa. Aplicación guarde Eric
5. ¿Por qué puedo usar estas aplicaciones? Porque son accesibles.
6. ¿Cómo me manejo por una web? Explicar dom, teclado, listas de enlaces, formularios, ETC.
7. Puntos importantes de accesibilidad:
· Contraste de color
· Al crecer, que no se rompa.
8. ¿Cuán difícil es hacer aplicaciones accesibles hoy en día?
· Se puede. La construcción de html puede ser accesible. Las herramientas generan html, js y css. es cuestión de adaptar.
· CMS: drupal, wordpress, umbraco. Plantillas, e pueden cambiar y hacerlas accesibles. Cada vez más se está teniendo en cuenta.
· javascript: Mantener foco o cambiarlo si toca. Foco en no focusables. Cambios de contenido. 
· Angular.js, Angular 2, React, Polimer... Son javascript, y ángular es SPA, pero hay técnicas para hacerlas accesibles. Entramos en profundidad:

9. Presentar el ejemplo angular accesible y explicar: movimiento del foco a encabezado al cambiar de página, mensajes de alerta con area, validación de formularios y va al error...
10. ¿Es más caro? Contar primeros desarrollos, curva aprendizaje.
11. Iportancia del open source y de la ayuda de la comunidad.
12. Lo más importante: ¡testear! Muchos navegadors y lectores.
13. Conclusión. Pregunta discapacidad. Captcha musical.
